Repository: peter-maude-new/apple-browsers
Catalog: iOS/DuckDuckGo/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

source: CFBundleDisplayName
ja: DuckDuckGo

source: CFBundleName
ja: DuckDuckGo

source: NSCameraUsageDescription
ja: 写真や動画をアップロードできるようにします

source: NSFaceIDUsageDescription
ja: Face IDを使用してロックを解除できるようにします

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
ja: 位置情報を共有することができます

source: NSMicrophoneUsageDescription
ja: 音声機能を使用するために必要です。DuckDuckGoがお客様の話したことを記録することはありません。

source: NSPhotoLibraryAddUsageDescription
ja: デバイスに画像を保存できるようにします

source: NSSpeechRecognitionUsageDescription
ja: 音声検索を利用するために必要です。DuckDuckGoがお客様の話したことを記録することはありません。

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Search Passwords
ja: パスワードを検索

source: Voice Search
ja: 音声検索
